Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Don't worry, I'll answer for you.
កុំបារម្ភខ្ញុំនឹងឆ្លើយសម្រាប់អ្នក។
He ended it with me tonight
គាត់បានបញ្ចប់វាជាមួយខ្ញុំនៅយប់នេះ
with a text.
ជាមួយនឹងអត្ថបទមួយ។
Who do you want me to kill?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសម្លាប់អ្នកណា?
Lucifer Morningstar.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ។
Bye-bye, Devil.
លាហើយអារក្ស។
This is my Pentecostal coin.
នេះគឺជាកាក់ថ្ងៃបុណ្យទី ៥០ របស់ខ្ញុំ។
Subway token for the damned.
និមិត្តសញ្ញារថភ្លើងក្រោមដីសម្រាប់អ្នកដែលត្រូវគេបង្ខូច។
It's all yours if you don't shoot me.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់បើអ្នកមិនបាញ់ខ្ញុំ។
Leave the bottle.
ទុកដប។
I had sex with your brother.
ខ្ញុំបានរួមភេទជាមួយបងប្អូនរបស់អ្នក។
That puts you in my good graces how?
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ?
Well, I was his inside woman,
អញ្ចឹងខ្ញុំជាស្ត្រីខាងក្នុងរបស់គាត់
and now I'm yours.
ហើយឥឡូវខ្ញុំជារបស់អ្នក។
Why is it that sometimes
ហេតុអ្វីពេលខ្លះ
I'm immortal...
ខ្ញុំជាអមតៈ ...
and other times I'm all too human?
ហើយពេលខ្លះទៀតខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ?
It appears that you make me vulnerable.
វាបង្ហាញថាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយរងគ្រោះ។
Colligitur
Colligitur
hoc sacrificare
hoc លះបង់
adulescentulam virginem
adulescentulam Virginem
magna atque magnifica.
magna atque magnifica ។
Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ!
♪ I ain't no angel ♪
♪ខ្ញុំមិនមែនជាទេវតាទេ♪♪
♪ Don't got no halo ♪
អត់មានរូបអាក្រក់
♪ I cut off my wings ♪
♪ cut កាត់ស្លាបខ្ញុំ♪
♪ Made my mama scream ♪
m ធ្វើឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំស្រែក♪
♪ Whoa ♪
a អូណា
♪ I'm your darkest dream... ♪
♪♪ខ្ញុំគឺជាសុបិនដ៏ខ្មៅបំផុតរបស់អ្នក… ...
That...
នោះ
was hot.
គឺក្តៅ។
♪ They call me Devil ♪
call ពួកគេហៅខ្ញុំថាជាអារក្ស
♪ My heart is empty ♪
heart បេះដូងខ្ញុំគឺទទេ
♪ They call me Devil... ♪
♪ពួកគេហៅខ្ញុំថាជាអារក្ស ... ♪
Let's make it even hotter
ចូរធ្វើឱ្យវាកាន់តែក្តៅ
for the real Lucifer.
សម្រាប់លូស៊ីហ្វើរពិតប្រាកដ។
"Real Lucifer"?
"លូស៊ីហ្វើរពិត"?
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
♪ I'll steal your soul ♪
♪ខ្ញុំនឹងលួចព្រលឹងអ្នក
♪ I'll eat you whole ♪
♪♪ខ្ញុំនឹងស៊ីអ្នកទាំងអស់គ្នា♪
♪ Ain't no other way, they call me Devil ♪
មិនមែនជាវិធីផ្សេងទៀតទេពួកគេហៅខ្ញុំថាអារក្ស
♪ And you should be afraid... ♪
♪ហើយអ្នកគួរតែខ្លាច ... ♪
Baby?
ទារក?
Come on, this isn't funny!
សូមអញ្ជើញមក, នេះមិនគួរឱ្យអស់សំណើច!
Well?
អញ្ចឹង?
No.
លេខ
Not a scratch.
មិនកោសមួយ។
Right, well, that rules out iron.
ត្រឹមត្រូវហើយដែលមិនយកចេញពីដែក។
Try the copper.
សាកល្បងស្ពាន់។
Oops.
អូ។
You know exactly what's causing your vulnerability.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក។
Chloe Decker is the one I should be throwing knives at.
Chloe Decker គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំគួរតែបោះកាំបិតទៅ។
Who knows what she's hiding.
អ្នកណាដឹងថានាងកំពុងលាក់អ្វី?
Yes, she seems to be the one thing that can hurt me,
មែននាងហាក់ដូចជារឿងមួយដែលអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
but there may be other things as well.
ប៉ុន្តែក៏អាចមានរឿងផ្សេងទៀតដែរ។
The detective may simply be a cog in a bigger machine.
ឧបករណ៍រាវរកអាចគ្រាន់តែជា cog នៅក្នុងម៉ាស៊ីនធំជាង។
This is called being thorough.
នេះត្រូវបានគេហៅថាហ្មត់ចត់។
More like denial.
ច្រើនទៀតដូចជាការបដិសេធ។
Because if you really thought
ពីព្រោះប្រសិនបើអ្នកពិតជាគិតថា
that I could hurt you with these,
ខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកជាមួយរបស់ទាំងនេះ
you wouldn't let me
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
throw them at you.
បោះពួកគេទៅអ្នកទេ។
Very funny.
កំប្លែង​ណាស់។
Demon daggers forged in Hell don't count.
មនុស្សបោកប្រាស់អារក្សចូលក្នុងឋាននរកមិនរាប់បញ្ចូល។
We all know those prick.
យើងទាំងអស់គ្នាស្គាល់ការចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រទាំងនោះ។
And speaking of,
ហើយនិយាយពី
how's my brother?
តើបងប្រុសខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
Three weeks of a whole lot of this?
បីសប្តាហ៍នៃការទាំងអស់នេះ?
How do you think he's doing?
តើអ្នកគិតថាគាត់ធ្វើយ៉ាងម៉េច?
You're not going steady, Maze.
អ្នកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ Maze ។
You're getting close to him for a reason.
អ្នកកំពុងជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ដោយហេតុផល។
Don't forget it.
កុំភ្លេចវា។
I haven't.
ខ្ញុំមិនមាន។
And I don't think Amenadiel
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាអាម៉ាន់ដេលី
is the one weaponizing Chloe.
គឺជាអ្នកធ្វើអាវុធលើក្លូទេ។
You don't think?
អ្នកមិនគិតទេ?
Game's too dangerous to be guessing.
ហ្គេមមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងពេកដែលត្រូវទាយ។
I think it's time to send
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយដែលត្រូវបញ្ជូន
my brother back to high Heaven.
បងប្រុសខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋានសួគ៌វិញ។
Forcibly, if necessary.
ដោយបង្ខំប្រសិនបើចាំបាច់។
See, there is something else.
សូមមើលមានអ្វីផ្សេងទៀត។
It seems Italian marble is also a threat, so...
វាហាក់ដូចជាថ្មម៉ាបអ៊ីតាលីក៏ជាការគំរាមកំហែងផងដែរដូច្នេះ ...
Oh.
អូ។
Detective?
អ្នកស៊ើបអង្កេត?
What a surprise.
អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Where have you been?
តើអ្នកនៅទីណា?
Ah, you know me-- busy, busy.
អូអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ - រវល់រវល់។
- No rest for the wicked. - Right.
- គ្មាន​សល់​មនុស្ស​ទុច្ចរិត។ - ត្រូវ។
'Cause deviant foreplay is so time-consuming.
"បុព្វហេតុដែលមានលក្ខណៈខុសប្លែកពីគេពិតជាចំណាយពេលច្រើនណាស់។
Want to watch?
ចង់មើលទេ?
I've been calling you
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅអ្នក
for three weeks.
អស់រយៈពេលបីសប្តាហ៍ហើយ។
Why are you avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចៀសវាងខ្ញុំ?
Well, I do have a business to run, Detective.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានជំនួញបើកដំណើរការអ្នកអង្កេត។
I can't play Good Cop/Handsome Devil Cop
ខ្ញុំមិនអាចលេងហ្គីតាខាប់ / ហ្គូដខ
all the time.
បបានគ្រប់ពេល។
I've got a case that I can't do without you.
ខ្ញុំមានករណីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយគ្មានអ្នក។
Really?
ពិតឬ?
What's so special about it?
តើវាពិសេសអ្វីទៅ?
You just have to see for yourself.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវមើលដោយខ្លួនឯង។
Right.
ត្រូវ។
♪ Ah, ah ♪
♪ Ah, ah ♪♪
♪ Oh, no ♪
អូ, ទេ♪♪
♪ Ah, ah-ah-ah-ah ♪
Ah, ah-ah-ah-ah ♪
♪ Ah, ah ♪
♪♪ Ah, ah
♪ Oh, no ♪
♪♪អូ, ទេ
♪ No, she don't mess around ♪
♪♪ទេនាងមិនរញ៉េរញ៉ៃនៅជុំវិញ
♪ No, she don't mess around... ♪
♪♪ទេនាង មិនច្របូកច្របល់ទេ ...
We don't know a lot yet,
don't យើងមិនទាន់ដឹងច្រើនទេ
but we found the victim's purse
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញកាបូបរបស់ជនរងគ្រោះ
in a Dumpster behind the theater.
នៅក្នុងគំនរនៅខាងក្រោយល្ខោន។
Her name's Rose Davis.
ឈ្មោះរបស់នាងឈ្មោះ Rose Davis ។
She's 19 and...
នាងមានអាយុ ១៩ ឆ្នាំនិង…
What are you doing back there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
Just listening to your boring facts.
គ្រាន់តែស្តាប់ការពិតគួរឱ្យធុញទ្រាន់របស់អ្នក។
She's a freshman at Pasadena City College, lives in Arca--
នាងជានិស្សិតថ្មីនៅមហាវិទ្យាល័យ Pasadena City College រស់នៅ Arca -
Yeah, excuse me, Detective, I'm not hearing
មែនហើយ សូមអភ័យទោស ដល់ខ្ញុំអ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំមិនបានលឺ
any reasons to why you need me on this case.
ពីហេតុផលណាមួយដែលហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំលើករណីនេះទេ។
I don't know how you can hear anything--
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចលឺអ្វីទេ -
you're standing five feet away from me.
អ្នកកំពុងឈរនៅចម្ងាយប្រាំហ្វីតពីខ្ញុំ។
Get over here.
មកទីនេះ។
You sound phlegmy.
អ្នកស្តាប់ទៅភ្លឹក។
I don't want to get sick.
ខ្ញុំមិនចង់ឈឺទេ។
Really? Let's go.
ពិតឬ? តោះ​ទៅ។
Satan is here, but God is near!
សាតាំងនៅទីនេះប៉ុន្តែព្រះជិតមកដល់ហើយ។
Satan is here...
សាតាំងនៅទីនេះប៉ុន្តែព្រះជិតមកដល់ហើយ។ សាតាំងនៅទីនេះ ...
You.
អ្នក។
Evil is here.
អំពើអាក្រក់គឺនៅទីនេះ។
Satan is here, but God is near!
សាតាំងនៅទីនេះប៉ុន្តែព្រះជិតមកដល់ហើយ។
Friend of yours?
មិត្តរបស់អ្នក?
- Satan is here, but God is near! - I meet a lot of people.
- សាតាំងនៅទីនេះតែព្រះជិតមកដល់ហើយ។ - ខ្ញុំជួបមនុស្សជាច្រើន។
Satan is here, but God...
សាតាំងនៅទីនេះប៉ុន្តែព្រះជាម្ចាស់ ...
Take the sheet off.
យកសន្លឹកចេញ។
Oh, well.
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង។
That is unfortunate.
នោះជាអកុសល។
But I still don't understand why you need me on this case.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនយល់ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការខ្ញុំក្នុងករណីនេះ។
Roll her over.
ក្រឡុកនាង។
That's why.
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
"Hail Lucifer"?
"អរុណលូស៊ីហ្វើរ"?
This is sickening.
នេះកំពុងឈឺ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's horrific.
វាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
No, I mean, to blame it on me.
ទេខ្ញុំចង់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
It's an atrocity.
វាជាអំពើឃោរឃៅ។
These Satanists.
សាតាំងទាំងនេះ។
Misguided cult nobheads
អភិជនអភិជនវង្វេងស្មារតី
with Frisbees in their earlobes.
ជាមួយ ហ្វ្រេសបេស នៅក្នុង ដើមដំបូង របស់ពួកគេ។
This poor girl's death
ការស្លាប់របស់ក្មេងស្រីក្រីក្រ
has nothing to do with me, Detective.
នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេអ្នកស៊ើបអង្កេត។
This is your doing! This is your fault!
នេះជាការធ្វើរបស់អ្នក! នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
You, what are you doing in here?
អ្នក, តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
You're the Devil!
អ្នកគឺជាអារក្ស!
You're the King of All Evil!
អ្នកគឺជាស្តេចនៃអំពើអាក្រក់ទាំងអស់!
You're the King of All Lies!
អ្នកគឺជាស្តេចនៃការកុហកទាំងអស់!
You must be destroyed!
អ្នកត្រូវតែបំផ្លាញ!
I'm gonna give you what for
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលសម្រាប់
if you don't get out of my crime scene, pal.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចេញពីឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ។
Who let this guy through?
តើអ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យបុរសនេះឆ្លងកាត់?
He's the Devil!
គាត់ជាអារក្ស!
I'll rise again against you!
ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងម្តងទៀតប្រឆាំងនឹងអ្នក!
No thanks necessary.
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
Just wanted to do my part for the man of the hour.
គ្រាន់តែចង់ធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំសម្រាប់បុរសម៉ោងនោះ។ ខ្ញុំគិតថា
It's the wink with the porn stache
វាដូចជាការស្រពិចស្រពិលជាមួយនឹងស្នាមសិច
sending the wrong message, I think.
ផ្ញើសារខុសខ្ញុំគិតថា។
Do you two know each other?
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
Nope, just heard a lot about this guy.
ទេគ្រាន់តែ heard ច្រើនអំពីបុរសម្នាក់នេះ។
All bad, of course.
អាក្រក់ទាំងអស់។
Detective Malcolm Graham.
អ្នកអង្កេត Malcolm Graham ។
I wasn't gonna tell her we're already buddies.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នាងថាយើងជាមិត្តភក្ដិរួចទៅហើយ។
You know, me trying to kill you,
អ្នកដឹងទេខ្ញុំកំពុងតែព្យាយាមសម្លាប់អ្នកដែល
the whole magic coin thing.
ជាកាក់វេទមន្តទាំងមូល។
TMI-- am I right?
TMI - ខ្ញុំនិយាយត្រូវទេ?
I'd like you to stop touching me now.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឈប់ប៉ះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Ah, you're hilarious.
អូអ្នកពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
We should get a drink sometime.
ពេលខ្លះយើងគួរតែទទួលបានភេសជ្ជៈ។
Yeah, maybe play some pool, huh?
មែនហើយប្រហែលជាលេងអាងហែលទឹកអញ្ចឹងហ??
Hey, Chloe?
ហេហេឡូ?
If, uh, if we could talk soon,
ប្រសិនបើអ្នកអាចនិយាយឆាប់ៗនេះ
some stuff went down with Malcolm.
មានរឿងខ្លះបានធ្លាក់ចុះជាមួយម៉ាលកូល។
I mean, I know now's a bad time...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាខ្ញុំដឹងថាពេលនេះជាពេលវេលាមិនល្អ ...
Yeah, it is.
មែនហើយ។
This bruising here around the stab wounds.
ស្នាមជាំនៅទីនេះជុំវិញស្នាមរបួស។
Hilt marks maybe.
សញ្ញាសម្គាល់ប្រហែលជា។
And these.
ហើយទាំងនេះ។
There's subdermal implants.
មានការផ្សាំជំនួស។
They don't look fresh.
ពួកគេមើលទៅមិនស្រស់ថ្លាទេ។
I don't know what they are.
ខ្ញុំមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វីទេ។
Symbols? Designs maybe?
និមិត្តសញ្ញា? ការរចនាប្រហែលជា?
Well, not a lot of places do that kind of body modification.
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានកន្លែងជាច្រើនធ្វើប្រភេទនៃការកែប្រែរាងកាយនោះទេ។
Malcolm and I will try to find who put them in.
Malcolm និងខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងរកអ្នកដែលដាក់ពួកគេ
All right.
។
He and I have to meet Rose's father at her apartment.
គាត់និងខ្ញុំត្រូវទៅជួបឪពុករបស់ Rose នៅឯផ្ទះល្វែងរបស់នាង។
Right, where is that exactly?
ត្រឹមត្រូវតើនោះយ៉ាងម៉េចទៅ?
Uh, 1625 Lynrose.
យូ, ១៦២៥ លីនីរូស។
Right, I'll see you there.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
What? What-what are you doing?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm gonna take my own ride.
ខ្ញុំនឹងជិះដោយខ្លួនឯង។
You're a wretched driver.
អ្នកគឺជាអ្នកបើកឡានវង្វេងស្មារតី។
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
♪ It's colder now than it was ♪
now ពេលនេះត្រជាក់ជាងពេលបច្ចុប្បន្ន
♪ Yesterday ♪
♪♪ម្សិលមិញ♪
♪ Warm down south ♪
ក្តៅចុះខាងត្បូង south
♪ So I'm on my way... ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ ... ...
I'm so sorry for your loss.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះការបាត់បង់របស់អ្នក។
- Were you close with your daughter? - Yes.
- តើអ្នកជិតស្និទ្ធជាមួយកូនស្រីរបស់អ្នកទេ? - ចាស។
Well, we were when she was little, but
មែនហើយយើងកាលពីនាងនៅក្មេងប៉ុន្តែ
you know, single father with a teenage daughter...
អ្នកដឹងទេឪពុកដែលនៅលីវជាមួយកូនស្រីជំទង់ម្នាក់ ... ត្រូវ
Yes, I'm quite familiar with the absentee father
ហើយខ្ញុំពិតជាស៊ាំនឹងឪពុក
excuses.
លេសដែល អវត្តមាន ។
Can you tell us why Rose marred herself recently
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលរ៉ូសបាន
- with subdermal implants? - What?
រៀបការជាមួយ នាងនាពេលថ្មីៗនេះ - ជាមួយការផ្សាំជំនួស? - ស្អី?
That doesn't sound like Rosie.
វាមិនស្តាប់ទៅដូចជារ៉ូស៊ីទេ។
This bookshelf's been moved a lot.
បន្ទប់ដាក់សៀវភៅនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងច្រើន។
Oh, lovely.
អូគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Very mid-century rapist.
អ្នករំលោភសេពសន្ថវៈណាស់ពាក់កណ្តាលសតវត្សរ៍។
Hello, bad guys?
សួស្តីបុរសអាក្រក់?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
It's a creepy, secret evil room.
វាជាបន្ទប់អាក្រក់សំងាត់។
You didn't know about this?
អ្នកមិនបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
No.
លេខ
What's this?
នេះជាអ្វី?
It's a chicken.
វាជាសាច់មាន់។
Or what's left of it.
ឬអ្វីដែលនៅសល់។
If that's supposed to be an offering for me,
ប្រសិនបើវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាការផ្តល់ជូនសម្រាប់ខ្ញុំ,
then I decline on grounds of salmonella.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបដិសេធនៅលើមូលដ្ឋាននៃ salmonella ។
This picture, th--
រូបភាព
this isn't Rose.
នេះ - នេះមិនមែនជាផ្កាកុលាបទេ។
Mr. Davis, I'm so sorry.
លោកដាវីសខ្ញុំសូមទោស។
But maybe this wasn't a random attack.
ប៉ុន្តែប្រហែលជានេះមិនមែនជាការវាយប្រហារចៃដន្យទេ។
Maybe your daughter was involved with whoever killed her.
ប្រហែលជាកូនស្រីរបស់អ្នកជាប់ទាក់ទងជាមួយអ្នកណាដែលសម្លាប់នាង។
It's a large man by the looks of it,
វាជាបុរសមាឌធំម្នាក់តាមរូបរាងរបស់វា
who's, uh, not a fan of bathing.
ដែលមិនមែនជាអ្នកគាំទ្រងូតទឹក។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
I mean, even if she was into this stupid Devil thing,
ខ្ញុំចង់និយាយថាទោះបីជានាងបានចូលទៅក្នុងរឿងអារក្សឆោតល្ងង់ក៏ដោយ
she wouldn't have sacrificed herself.
នាងនឹងមិន '
Yes, but sometimes the people closest to you can turn on you.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែពេលខ្លះមនុស្សដែលនៅជិតអ្នកអាចបើកអ្នក។
Wouldn't you agree, Detective?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេអ្នកអង្កេត?
Maybe.
ប្រហែល។
"For my Corazon.
"សម្រាប់ Corazon របស់ខ្ញុំ។
Love, Rose."
ស្នេហារ៉ូស។ "
"Corazon" is Spanish for heart.
"Corazon" គឺជាភាសាអេស្ប៉ាញសម្រាប់បេះដូង។
Could be a term of endearment.
អាចជាពាក្យនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Could be a name.
អាចជាឈ្មោះ។
I should've reached out.
ខ្ញុំគួរតែឈានដល់។
Called more.
បានហៅច្រើនទៀត។
I thought I knew her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់នាង។
Oh, yes, I know exactly how you feel.
អូមែនខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Decker.
ឌឺឃឺរ។
We called around, found the girl that gave Rose her subdermals.
យើងបានហៅនៅជុំវិញបានរកឃើញក្មេងស្រីដែលបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអក្សរជំនួស។
Said she, uh, came in a couple weeks ago with a guy.
បាននិយាយថានាង, បានមកនៅក្នុងពីរបីសប្តាហ៍មុនជាមួយបុរសម្នាក់។
Weird guy, apparently, with a weird name, too,
បុរសចំលែកហាក់ដូចជាមានឈ្មោះចំលែកដែរ
but she can't remember it.
តែនាងមិនអាចចាំបានទេ។
Ask if the name's Corazon.
សួរថាតើឈ្មោះខូហ្សូន (Corazon) ។
Hey. Was the guy's name Corazon?
ហេ។ តើបុរសនោះឈ្មោះកូហ្សុន?
Yeah, that's it.
មែនហើយនោះហើយជាវា។
Uh, jet black hair, lots of piercings and tattoos.
អូសក់ខ្មៅយន្តហោះចាក់ច្រើននិងចាក់សាក់។
Did you hear that?
តើអ្នក hear ទេ?
Yeah, generic Satanist.
មែនហើយសាថាននិយមទូទៅ។
What about the, uh, subdermals-- she know what they mean?
តើមានអ្វីអំពី, ដែល, subdermals - នាងដឹងថាអ្វីដែលពួកគេមានន័យថា?
No.
អត់ទេ។
Says Rose brought them in herself.
និយាយថារ៉ូសបាននាំពួកគេមកដោយខ្លួនឯង។
She was super secretive about 'em.
នាងជាអាថកំបាំងដ៏អស្ចារ្យអំពីអិម។
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
We'll talk soon.
យើងនឹងនិយាយឆាប់ៗនេះ។
Ah, look at you two.
អូមើលអ្នកពីរ។
Marriage falling apart,
អាពាហ៍ពិពាហ៍ធ្លាក់បែកគ្នា
trying to work together...
ព្យាយាមធ្វើការជាមួយគ្នា ...
So cute.
គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Yeah, well, maybe if you hadn't sent her a break-up text
មែនហើយប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកមិនបានផ្ញើអត្ថបទបំបែកនាង
- while I was unconscious... - Oh.
- ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនដឹងខ្លួន ... - អូ។
Hey, speaking of
ហេនិយាយពី
kicking your ass, I'm proud of you for bouncing back.
ការទាត់លារបស់អ្នកខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នកដែលលោតត្រឡប់មកវិញ។
Friends fight, right?
មិត្តភក្តិឈ្លោះគ្នាមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Dick.
ឌីក។
Why is Lucifer still alive?
ហេតុអ្វីបានជាលូស៊ីហ្វើរនៅតែមានជីវិត?
Oh, it's you.
អូវាជាអ្នក។
You scared me, dude.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំហ៊ាន។
Have you forgotten what will happen to you
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នក
if you don't comply with our deal?
ប្រសិនបើអ្នកមិនគោរពតាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង?
No, but I forgot to tell you!
ទេប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក!
Lucifer spilled the beans.
លូស៊ីហ្វើរបានហៀរសណ្តែក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
All that jazz about
ចង្វាក់ jazz ទាំងអស់ដែលនិយាយអំពី
condemning me to eternal damnation?
ការថ្កោលទោសខ្ញុំចំពោះការដាក់ទោសអស់កល្បជានិច្ច?
Poppycock, apparently.
Poppycock, ជាក់ស្តែង។
You're an angel
អ្នកគឺជាទេវតា
and Lucifer said that you're not allowed to kill me.
ហើយលូស៊ីហ្វើរបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
Plus...
បូក ...
I got this beauty right here.
ខ្ញុំមានសម្រស់នេះនៅទីនេះ។
It's my get-out-of-Hell-free card.
វាជាកាតដែលត្រូវចេញពីឋាននរករបស់ខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ ...
unless you got a better offer...
ដរាបណាអ្នកទទួលបានការផ្តល់ជូនល្អជាងនេះ ...
#TeamLucifer.
#TeamLucifer ។
It's not half bad, this.
វាមិនមែនពាក់កណ្តាលអាក្រក់ទេ។
I mean, the writing's atrocious,
ខ្ញុំចង់មានន័យថាការសរសេរ
but it's not complete drivel.
នេះមិនមានលក្ខណៈត្រឹមត្រូវទេប៉ុន្តែវាមិនពេញលេញទេ។
Listen to this:
ស្តាប់នេះ៖
"Satan represents a beacon of honesty
"សាតាំងតំណាងឱ្យពន្លឺនៃភាពស្មោះត្រង់
in a sea of mass self-deceit."
នៅក្នុងសមុទ្រនៃការបញ្ឆោតខ្លួនឯង" ។
Mmm.
ម។
And... oh. Hello.
និង ... អូ។ សួស្តី។
There's a whole chapter on sex.
មានជំពូកទាំងមូលអំពីការរួមភេទ។
I like this book.
ខ្ញុំចូលចិត្តសៀវភៅនេះ។
Rose's subdermal implants--
ការផ្សាំជំនួសរបស់រ៉ូស -
I'm pretty sure they're letters.
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេជាអក្សរ។
But I've arranged them 100 different ways
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបចំវិធី ១០០ ផ្សេងគ្នា
and I can't come up with anything significant.
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលសំខាន់នោះទេ។
"Chili furis"?
"ម្ទេសហ្វីលីស"?
"I hurl ficis"?
"ខ្ញុំ hurl ficis"?
No.
ទេ
But could... could you come over here, please?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
Oh, bloody hell.
អូនរកបង្ហូរឈាម។
Filii hircus. It's Latin.
ហ្វីលីស៊ីហ៊ីរ៉ូស៊ីស។ វាជាឡាតាំង។
Means "children of the goat."
មានន័យថា "កូនពពែ" ។
Why do they always associate me with goats?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែភ្ជាប់ខ្ញុំជាមួយពពែ?
I mean, I don't even like their cheese.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តឈីសរបស់ពួកគេទេ។
Here we go.
តោះ​យើង​ទៅ។
"Church of the Dark Prince."
"
Looks like you have to be a member.
មើលទៅដូចជាអ្នកត្រូវតែជាសមាជិក។
Geez, look at this questionnaire.
ហ្គីសសូមក្រឡេកមើលកម្រងសំណួរនេះ។
Oh, and of course,
អូហើយពិតណាស់
there's a fee.
វាមានកម្រៃសេវា។
$200? Sinful.
២០០ ដុល្លារ? បាបកម្ម។
There's got to be a faster way.
ត្រូវតែមានវិធីលឿនជាងនេះ។
"What is your gift to the Devil?"
"តើអំណោយរបស់អ្នកទៅអារក្សគឺជាអ្វី?"
How about... filii hircus?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី ... filii hircus?
Yes!
ត្រូវហើយ!
All right. Okay... what...
ត្រឹមត្រូវ។ មិនអីទេ ... តើ ...
Yeah, I'll see you there!
មែនហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ!
What...?
ស្អី ... ?
Okay.
យល់ព្រម។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
You're being a freak.
អ្នកកំពុងក្លាយជាមនុស្សចម្លែក។
You've been avoiding me for weeks,
អ្នកបានចៀសវាងខ្ញុំអស់ជាច្រើនសប្តាហ៍
you won't get in my car.
អ្នកនឹងមិនចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំទេ។
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
There's no problem.
មិនមានបញ្ហាទេ។
Just maybe you're not as charming
គ្រាន់តែប្រហែលជាអ្នកមិនមានមន្តស្នេហ៍
as you think you are.
ដូចដែលអ្នកគិតថាអ្នកជា។
Wait, is this about that vulnerability thing?
រង់ចាំតើនេះជារឿងងាយរងគ្រោះទេ?
Actually, yes.
តាមពិតមែន។
I mean... I get the teensiest bit touchy-feely with you
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍រីករាយបំផុតជាមួយអ្នក
and you freak out.
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្ត។
Ugh. All I meant that night
អ៊ូ។ អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនៅយប់នោះ
is that I can trust you.
គឺថាខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបាន។
That's all.
អស់ហើយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Filii hircus.
ហ្វីលីស៊ីហ៊ីរ៉ូស៊ីស។
Habeas corpus?
Habeas corpus?
Bababooey?
បាបាប៊ូយ?
You had it right the first time.
អ្នកមានវាជាលើកដំបូង។
But today is private.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគឺឯកជន។
Too private for Lucifer himself?
ឯកជនពេកសម្រាប់លូស៊ីហ្វើរខ្លួនឯង?
You're supposed to be blond.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជា blond ។
Yes, I get that a lot.
បាទ / ចាសខ្ញុំទទួលបានច្រើនណាស់។
- You have ID? - Absolutely.
- អ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ? - ពិត។
Let me just, uh...
សូមឱ្យខ្ញុំគ្រាន់តែ,
Oh. Dearie me.
អូ ... អូ។ សូមគោរពខ្ញុំ។
I seem to have left it in the car.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាទុកវានៅក្នុងឡាន។
Detective, would you mind going to fetch it, please?
អ្នកអង្កេតតើអ្នកចង់ទៅយកវាទេ?
What am I, your dog?
តើខ្ញុំឆ្កែរបស់អ្នកជាអ្វី?
Detective...
អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
After you.
បន្ទាប់ពីអ្នក។
It's very Eyes Wide Shut.
វាជាភ្នែកខ្លាំងណាស់បិទ។
Too bad I forgot my sexy mask.
អាក្រក់ពេកខ្ញុំភ្លេចរបាំងសិចស៊ីរបស់ខ្ញុំ។
Does anything scare you?
តើមានអ្វីដែលបំភ័យអ្នកទេ?
Should it?
វាគួរតែ?
Rose is gone.
ផ្កាកុលាបបាត់ហើយ។
But it is not her death that was important,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាការស្លាប់របស់នាងដែលសំខាន់នោះទេ
it was her life.
វាជាជីវិតរបស់នាង។
The imprint she left behind.
ស្នាមដែលនាងបានបន្សល់ទុក។
See, Rose will be remembered.
ឃើញទេរ៉ូសនឹងត្រូវគេចងចាំ។
She will live on forever.
នាងនឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
This isn't a sacrifice.
នេះមិនមែនជាការលះបង់ទេ។
It's a memorial.
វាជាអនុស្សាវរីយ៍។
Quite civilized, actually.
ពិតជាស៊ីវិល័យណាស់។
- Yeah, they don't seem like killers. - Mmm.
- មែនហើយពួកគេហាក់ដូចជាមិនសំលាប់មនុស្ស។ - ម។
And so now
ដូច្នេះហើយឥឡូវនេះ
it is time to invoke
ដល់ពេលដែលត្រូវអំពាវនាវ
the Four Crowned Princes of Hell.
ដល់ស្តេចទាំងបួននៃឋាននរក។
Oh. Scratch that.
អូ។ កោសនោះ។
Visualize the blue light
ស្រមៃមើលពន្លឺពណ៌ខៀវ
filling your entire being.
បំពេញភាពទាំងមូលរបស់អ្នក។
Satan to the east.
សាតាំងនៅទិសខាងកើត។
Beelzebub to the north...
បេលសេប៊ូលនៅប៉ែកខាងជើង ...
This is preposterous.
នេះគឺជាធ្នាក់។
I thought you'd love this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចូលចិត្តរឿងនេះ។
First of all, there's only one me.
ដំបូងមានតែខ្ញុំម្នាក់គត់។
And secondly, the whole worship thing is more my father's bag.
ហើយទីពីរអ្វីដែលគោរពបូជាទាំងមូលគឺកាបូបរបស់ឪពុកខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ ...
Lucifer will speak!
លូស៊ីហ្វើរនឹងនិយាយ!
What?
អ្វី?
Ooh.
អូហូ។
Oh. No. No, no, no, no, no.
អូ។ អត់ទេមិនអីទេមិនអីទេ។
- This is where I draw the line. - Ow.
- នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំគូរបន្ទាត់។ - អូ។
- Excuse me, excuse me! Sorry.
- អូ។ - សូមអភ័យទោសសូមទោស! សុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
If you would just butt out.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងគ្រាន់តែគូចេញ។
Right!
ត្រូវហើយ!
I'm the real Lucifer
ខ្ញុំជាលូស៊ីហ្វើរពិតប្រាកដ
and I insist that you stop this nonsense immediately.
ហើយខ្ញុំសូមទទូចឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ការមិនសមហេតុសមផលនេះជាបន្ទាន់។
I mean, have you heard yourselves? It's embarrassing.
ខ្ញុំចង់និយាយតើអ្នកបាន heard ខ្លួនឯងទេ? វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
Blue light coming out your ass
ពន្លឺពណ៌ខៀវចេញលា
or whatever it was.
ឬអ្វីៗក៏ដោយ។
I mean, you preach rebellion,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកផ្សព្វផ្សាយការបះបោរ
but you're-you're misguided sheep.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលនាំចៀមខុស។
And goat.
និងពពែ។
Where's the real defiance?
តើការប្រឆាំងពិតប្រាកដនៅឯណា?
- The free will? - Yeah!
- ឆន្ទៈឥតគិតថ្លៃ? - មែនហើយ!
Free will!
ឆន្ទៈឥតគិតថ្លៃ!
Free will rules!
ច្បាប់នឹងឆន្ទៈដោយឥតគិតថ្លៃ!
No, no! You're doing it again.
ទេ​ទេ! អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀត។
Don't applaud.
កុំទះដៃ។
This whole thing's a sham!
រឿងទាំងមូលនេះគឺជាការខ្មាស់អៀន!
Anarchy!
អនាធិបតេយ្យ!
I mean, just-just look at this.
ខ្ញុំចង់និយាយថាគ្រាន់តែមើលលើរឿងនេះ។
What is this supposed to be?
តើនេះស្មានថាជាអ្វី?
Alien fetus?
ទារកក្រៅភព?
Pickled demon?
បិសាច Pickled?
He's the best Lucifer we've had in years.
គាត់ជាលូស៊ីហ្វើរល្អបំផុតដែលយើងមាននៅក្នុងឆ្នាំ។
Lucifer! Lucifer!
លូស៊ីហ្វើរ! លូស៊ីហ្វើរ!
Lucifer... Stop!
លូស៊ីហ្វើរ ... ឈប់!
Someone killed this girl!
មានគេសម្លាប់ក្មេងស្រីនេះ!
She didn't deserve that.
នាងមិនសមនឹងទទួលបាននោះទេ។
This is not what I stand for.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំឈរជើងទេ។
Is that what you all wanted? Eh?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់បានមែនទេ? អេ?
Should be ashamed of yourselves.
គួរខ្មាសខ្លួនឯង។
LAPD.
LAPD ។
Put the knife down.
ដាក់កាំបិតចុះក្រោម។
Why were you running?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរត់?
I wasn't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I was upset.
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
Feeling guilty, are you?
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមែនទេ?
Tell me... why?
ប្រាប់​មក​ថា​ហេតុអ្វី?
What, our new Devil's a cop, now, is he?
តើអ្វីទៅជាប៉ូលីសថ្មីរបស់យើងឥឡូវនេះគឺជាគាត់?
Oh, worse than that, I'm afraid.
អូអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀតខ្ញុំខ្លាច។
So come on.
ដូច្នេះសូមមក។
Tell me, what nasty little urge
ប្រាប់ខ្ញុំតើការជម្រុញតិចតួចណាដែលអាក្រក់ដែល
are you hiding in your hoodie, hmm?
អ្នកកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងក្រណាត់របស់អ្នក?
I want to kill...
ខ្ញុំចង់សម្លាប់ ...
Yeah?
មែនហើយ?
I want to kill the sick bastard who killed Rose.
ខ្ញុំចង់សំលាប់សត្វល្ងីដែលឈឺដែលបានសម្លាប់រ៉ូស។
And then, after that,
ហើយបន្ទាប់មកទៀត
I want the hell out of this racket.
ខ្ញុំចង់បានឋាននរកចេញពីរ៉ាកែតនេះ។
Oh.
អូ។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Onyx.
អូយិច។
Hmm?
ហឹម?
Mitch Watson.
មីតវ៉តសុន។
Yeah, I changed it when I joined the church.
មែនខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលខ្ញុំចូលរួមក្នុងព្រះវិហារ។
12 years later, I'm the frickin' high priest.
១២ ឆ្នាំក្រោយមកខ្ញុំជាសង្ឃជាន់ខ្ពស់។
I'd love to bail.
ខ្ញុំចង់នៅក្រៅឃុំ។
Kind of late for a career change, though.
ប្រភេទនៃការយឺតសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរអាជីពទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I mean, the whole thing's a joke.
ខ្ញុំមានន័យថារឿងទាំងមូលគឺជារឿងកំប្លែង។
So, hold on...
ដូច្នេះសូមបន្ត ...
Are you saying you don't believe in Lucifer?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនជឿលើលូស៊ីហ្វើរទេ?
Look, mate, the Devil ain't gonna buy me an Aston Martin.
មើលទៅមិត្តរួមអារក្សនឹងមិនទិញខ្ញុំនូវ Aston Martin ទេ។
Well, not with that attitude, he won't.
ជាការប្រសើរណាស់មិនមែនជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយានោះទេគាត់នឹងមិន។
I mean, I like the philosophy.
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តទស្សនវិជ្ជា។
But it attracts a lot of weirdoes
ប៉ុន្តែវាទាក់ទាញមនុស្សចំលែកជាច្រើន
who take it way too seriously.
ដែលយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
And, of course,
ហើយពិតណាស់
now Rosie's dead.
ឥឡូវរ៉ូសបានស្លាប់ហើយ។
Yeah, and I see you have the same subdermal implants as she did.
យាយហើយខ្ញុំឃើញអ្នកមានការផ្សាំដូចគ្នានឹងនាងដែរ។
All the hard core members...
សមាជិករឹងទាំងអស់ ...
they all get this.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាទទួលបាននេះ។
I was trying to tell Rosie
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមប្រាប់រ៉ូសៀ
that she would regret it later,
ថានាងនឹងសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ
but she became obsessed.
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
She was an impressionable girl.
នាងគឺជាក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Well, her father was absentee.
មែនហើយឪពុកនាងអវត្តមាន។
I suppose that's why she got involved in all this nonsense,
ខ្ញុំសន្មតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងចូលរួមក្នុងការមិនសមហេតុសមផលនេះ
to piss her dad off.
ដើម្បីធ្វើឱ្យឪពុករបស់នាងខឹង។
Actually, it was, uh... it was her boyfriend,
តាមពិតទៅវាគឺជាសង្សាររបស់នាងឈ្មោះ
Corazon, he's the one who brought her in.
ខូរ៉ាហ្សុនគាត់គឺជាអ្នកដែលនាំនាងចូលមក
Man, the guy's a creeper.
បុរសដែលជាមនុស្សកំណាញ់។
He kept talking about doing real sacrifices on animals.
គាត់បន្តនិយាយអំពីការលះបង់ពិតប្រាកដលើសត្វ។
Did Corazon have access to this knife?
តើ Corazon មានសិទ្ធិប្រើកាំបិតនេះទេ?
Yeah, probably.
មែនប្រហែលជា។
This here is just for show.
នេះនៅទីនេះគឺសម្រាប់បង្ហាញតែប៉ុណ្ណោះ។
The blade springs inside the handle.
ផ្លុំផ្លុំនៅខាងក្នុងចំណុចទាញ។
Hmm. Strange.
ហឹម។ ចម្លែក។
'Cause if it was real... it could definitely match
មូលហេតុប្រសិនបើវាពិតជា ... វាពិតជាអាចត្រូវ
the marks found on Rose's body.
នឹងសញ្ញាណដែលរកឃើញនៅលើដងខ្លួនរបស់រ៉ូស។
We do have an actual version.
យើងពិតជាមានកំណែពិត។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Knife's gone.
កាំបិតបាត់ហើយ។
Okay, we need to find Corazon now.
មិនអីទេយើងត្រូវស្វែងរក Corazon ឥឡូវនេះ។
- Yeah. - Do you have, um,
- មែនហើយ។ - តើអ្នកមានអ៊ុំ
his real name,
ឈ្មោះពិតរបស់គាត់
uh, where he lives, his address?
អីដែលគាត់រស់នៅអាសយដ្ឋានរបស់គាត់?
Give me a sec.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Ugh.
អ៊ូ។
Looks just like you.
មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
I manscape.
ខ្ញុំបង្ហាញទ្រង់ទ្រាយ។
I'm starting to understand why you chose this persona.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសបុគ្គលិកលក្ខណៈនេះ។
All-powerful...
អ្នកមានអំណាចគ្រប់រូប ... ដែល
Invincible...
មិនអាចជឿទុកចិត្តបាន ...
Not exactly.
មិនពិត។
Ah. Or it's because you think that everybody's out to get you.
អេ។ ឬវាដោយសារតែអ្នកគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងទទួលបានអ្នក។
That's because they are.
នោះក៏ព្រោះតែពួកគេ។
But trust me, I didn't choose it.
ប៉ុន្តែទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំមិនបានជ្រើសរើសវាទេ។
Why would anyone choose to be vilified?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកណាម្នាក់ជ្រើសរើសយកភាពថោកទាប?
Thought the Devil was supposed to be immortal.
គំនិតអារក្សត្រូវបានគេសន្មតថាជាអមតៈ។
Well, one angel can hurt another, so...
មែនហើយទេវតាមួយរូបអាចធ្វើបាបអ្នកដទៃដូច្នេះអញ្ចឹង ...
Oh, what...?
អូ ... តើមានអ្វី ... ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
No address, no last name,
គ្មានអាសយដ្ឋានគ្មាននាមត្រកូល
nothing.
អ្វីទាំងអស់។
Hmm.
ហឹម។
He used PayPal to pay for the fee.
គាត់បានប្រើ PayPal ដើម្បីបង់ថ្លៃសេវា។
All right, I'll call in a warrant.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងហៅនៅក្នុងដីកា។
Well, if you can't bring Muhammad to the dim sum...
មែនហើយប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនាំលោក Muhammad ទៅនឹងផលបូកស្រអាប់ទេ ...
Hey.
ហេ។
Why'd you stand me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកខ្ញុំឡើង?
I had one task...
ខ្ញុំមានភារកិច្ចមួយ ...
one...
មួយ ...
to get my brother back to Hell.
ដើម្បីឱ្យបងប្រុសខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋាននរក។
I've not only failed,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែបរាជ័យ
but I've actually made things worse.
ប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
I'm even sleeping with a demon.
ខ្ញុំកំពុងតែដេកជាមួយបិសាច។
Yeah, you lucky son of a bitch.
មែនហើយអ្នកមានសំណាងកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Come on, you can't say
សូមអញ្ជើញមកអ្នកមិនអាចនិយាយ
that this isn't the best sex you've ever had.
ថានេះមិនមែនជាការរួមភេទដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកមិនធ្លាប់មាននោះទេ។
Well, it is the only sex you've ever had, but still.
មែនហើយវាគឺជាការរួមភេទតែមួយគត់ដែលអ្នកធ្លាប់មានប៉ុន្តែនៅតែដដែល។
Look, I've had a lot of sex,
មើលទៅខ្ញុំមានការរួមភេទច្រើន
with men and women.
ជាមួយបុរសនិងស្ត្រី។
- I mean a lot. - Okay.
- ខ្ញុំចង់និយាយច្រើន។ - យល់ព្រម។
Point made.
ចំណុចដែលបានធ្វើ។
But this, with you,
ប៉ុន្តែនេះជាមួយអ្នក
I don't know, it's...
ខ្ញុំមិនដឹងទេវា
it's different.
ខុសគ្នា ... ។
But if you're not happy here,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនេះទេ
then you should go home.
នោះអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
I can't face my father as a failure.
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងឪពុករបស់ខ្ញុំដូចជាការបរាជ័យមួយ។
Look, I have a job to do.
មើលទៅខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
There's no choice.
គ្មានជំរើសទេ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Okay. Great.
យល់ព្រម។ អស្ចារ្យ។
Yeah, I'll be here.
មែនខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
So we got a real name for Corazon--
ដូច្នេះយើងមានឈ្មោះពិតប្រាកដសម្រាប់ Corazon -
Mike Carey-- but it could take us a while to find him,
Mike Carey - ប៉ុន្តែវាអាចចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរកគាត់
- so you should probably head home. - Oh, no, no, no.
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាគួរតែត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។ - អូទេមិនអីទេ។
Not till this human stain's brought to justice.
រហូតទាល់តែស្នាមប្រឡាក់របស់មនុស្សនេះត្រូវបាននាំមករកយុត្តិធម៌។
I can't get near you,
ខ្ញុំមិនអាចចូលជិតអ្នកបានទេ
now I can't get rid of you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់អ្នកបានទេ។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
I'm gonna go up and shower.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅងូតទឹក។
Stay put. Do not wake up Trixie.
រក្សាទុក។ កុំភ្ញាក់ Trixie ។
Did you just throw a toy at me?
តើអ្នកទើបតែបោះប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងខ្ញុំទេ?
Oh, you're awake.
អូអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
But since you're up, I have some questions for you.
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកឡើងខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់អ្នក។
Right.
ត្រូវ។
Are you adopted?
តើអ្នកបានទទួលយក?
In other words, are you sure the detective is your mother?
និយាយម៉្យាងទៀតតើអ្នកប្រាកដថាអ្នករាវរកគឺជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
Could she be from somewhere else?
តើនាងអាចមកពីកន្លែងណាផ្សេងទៀត?
Does she have any special powers?
តើនាងមានថាមពលពិសេសទេ?
- Uh-uh. - What about any markings?
- អូ។ - តើមានអ្វីអំពីការសម្គាល់ណាមួយ?
Scars, on her back perhaps?
ស្នាមនៅលើខ្នងរបស់នាងប្រហែលជា?
There's some chocolate cake in it for you.
មាននំសូកូឡាមួយចំនួននៅក្នុងវាសម្រាប់អ្នក។
I want cash.
ខ្ញុំចង់បានសាច់ប្រាក់។
Oh.
អូ។
I like your style.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្ទីលរបស់អ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Mommy does have a scar.
ម៉ាក់ពិតជាមានស្នាម។
- Oh? - On her butt.
- អូ? - នៅលើគូទរបស់នាង។
From when she got bit.
ពីពេលដែលនាងទទួលបានបន្តិច។
By the Kraken.
ដោយក្រាំង។
Right.
ត្រូវ។
Not the direction I was going for,
មិនមែនជាទិសដៅដែលខ្ញុំកំពុងទៅនោះ
but what's this Kraken that you talk of?
ទេប៉ុន្តែតើក្រាំងនេះដែលអ្នកនិយាយអំពីអ្វី?
My mom's evil Chihuahua.
ជីឈីហួអាក្រក់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
Why aren't you showering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនងូតទឹក?
'Cause I left my phone down here.
“ មូលហេតុដែលខ្ញុំទុកទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅទីនេះ។
Why is Trixie awake?
ហេតុអ្វីបានជាតូតារីភ្ញាក់ឡើង?
Get back in bed, young lady.
ត្រលប់មកលើគ្រែវិញនារីវ័យក្មេង។
Night, Lucifer.
ពេលយប់លូស៊ីហ្វើរ។
All right, seriously.
ត្រូវហើយ។
No more freaky behavior.
ឥរិយាបថមិនស្មោះត្រង់ទៀតទេ។
If this is about the other night, I'm sorry, okay?
បើរឿងនេះប្រហែលនៅយប់ទៀតខ្ញុំសុំទោសមែនទេ?
What do you want me to do, take it all back?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វីយកវាមកវិញ?
No, can you take your shirt off, please?
ទេតើអ្នកអាចដោះអាវរបស់អ្នកបានទេ?
What?
អ្វី?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I need to see your back.
ខ្ញុំត្រូវមើលខ្នងអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I want to know if you're an angel sent to destroy me.
ព្រោះខ្ញុំចង់ដឹងថាតើអ្នកជាទេវតាដែលត្រូវបានបញ្ជូនមកបំផ្លាញខ្ញុំ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Yeah.
យាយ។
Is this about the scars on your back?
តើនេះនិយាយអំពីស្លាកស្នាមនៅលើខ្នងរបស់អ្នកទេ?
Look, I have no idea what happened to you
មើលទៅខ្ញុំមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក
or what's going on with you now,
រឺក៏មានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នកនៅពេលនេះ
but... not everyone's out to get you.
ទេប៉ុន្តែ ... មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែចេញមកទទួលអ្នកទេ។
They found him-- Corazon.
ពួកគេបានរកឃើញគាត់ - ខូរ៉ាហ្សុន។
We found his car like this.
យើងបានរកឃើញឡានរបស់គាត់ដូចនេះ។
It's registered to Mike Carey.
វាបានចុះបញ្ជីទៅលោក Mike Carey ។
Just like old times, huh?
ដូចពេលចាស់អញ្ចឹងហ,?
Don't shoot me though.
កុំបាញ់ខ្ញុំទោះយ៉ាងណា។
Funny.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Come on, I'm just joking.
សូមអញ្ជើញមកខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ។
Ah, Detective Douche, Detective Stache.
Ah, Detective Douche, Detacheive Stache ។
What a pleasant surprise.
តើអ្វីទៅជាការភ្ញាក់ផ្អើលរីករាយ។
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Place seems empty.
កន្លែងហាក់ដូចជាទទេ។
My God.
ព្រះជាម្ចាស់។
It's definitely Mike Carey.
វាច្បាស់ជាលោក Mike Carey ។
Detectives, can I show you something?
អ្នកស៊ើបអង្កេតតើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកបានទេ?
So what do you really make of all this, huh?
ដូច្នេះតើអ្នកពិតជាបង្កើតអ្វីទាំងអស់នេះមែនទេ?
The "Hail, Lucifer," the pentagram?
The "លាហើយលូស៊ីហ្វើរ" the pentagram?
I think it's a long time since I encountered genuine evil.
ខ្ញុំគិតថាវាជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបនឹងអំពើអាក្រក់ពិតប្រាកដ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
It's not blood; it's paint.
វាមិនមែនជាឈាមទេ។ វាជាថ្នាំលាប។
So the killer strapped Mike up
ដូច្នេះឃាតករបានចងខ្សែ Mike ឡើង
then decided to go all Jackson Pollock?
បន្ទាប់មកបានសំរេចចិត្តទៅ Jackson Pollock ទាំងអស់?
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
Yeah, looks like an "A."
មែនហើយមើលទៅដូចជា "អេ" ។
That can't be random.
នោះមិនអាចចៃដន្យទេ។
I think it's a word.
ខ្ញុំគិតថាវាជាពាក្យ។
Giant anamorphic print.
បោះពុម្ពអាណាម៉ូហ្វីកយក្ស។
"Morningstar."
"ផ្កាយព្រឹក។"
Whoa.
វ៉ាយ។
Another Satanic message.
សាររបស់សាតាំងមួយទៀត។
Or a fan letter.
ឬសំបុត្រអ្នកគាំទ្រ។
Morningstar is not exactly the most common name for the Devil.
ផ្កាយព្រឹកមិនមែនជាឈ្មោះទូទៅបំផុតសម្រាប់អារក្សទេ។
You think someone did this for our Lucifer?
អ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើបែបនេះសំរាប់លូស៊ីហ្វើររបស់យើងទេ?
That's kind of a leap, Dan.
នោះជាប្រភេទនៃការលោតផ្លោះមួយ។
Yeah, but if I'm right, it's also a conflict of interest.
ត្រូវហើយតែបើខ្ញុំនិយាយត្រូវវាក៏ជាទំនាស់ផលប្រយោជន៍ផងដែរ។
Somebody could be doing this on his behalf,
អ្នកណាម្នាក់អាចធ្វើរឿងនេះជំនួសគាត់
or maybe he's involved in a different way.
ឬប្រហែលជាគាត់ពាក់ព័ន្ធតាមរបៀបផ្សេង។
- What does that mean? - Yes.
- មានន័យថា​ម៉េច? - ចាស។
What are you insinuating?
តើអ្នកកំពុងបញ្ជ្រាបអ្វី?
That some psycho might be killing people
ថាចិត្តសាស្ត្រខ្លះអាចនឹងសម្លាប់មនុស្ស
because of your whole Devil shtick.
ដោយសារតែការវាយរបស់អារក្សទាំងមូលរបស់អ្នក។
You're blaming this nonsense on me?
អ្នកស្តីបន្ទោសសមហេតុសមផលចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
You do take the whole Satan thing pretty seriously.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់រឿងសាតាំងទាំងមូល។
You really think I'd do these vile things?
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើអំពើអាក្រក់ទាំងនេះមែនទេ?
These kids were pretending to be bad,
ក្មេងទាំងនេះបានធ្វើពុតជាអាក្រក់។
but they weren't, they were innocent,
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនពួកគេគ្មានកំហុស
so I would never hurt them, I'm not a monster.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបពួកគេទេខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ។
Okay, guys.
មិនអីទេ, បុរស។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Lucifer, maybe you should go home.
លូស៊ីហ្វើរប្រហែលជាអ្នកគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
Oh, no, allow me to stay in this rusty tin can a little longer.
អូមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅក្នុងសំណប៉ាហាំងច្រេះនេះអាចយូរជាងនេះបន្តិច។
You came to me, you insisted I work this case.
អ្នកមករកខ្ញុំអ្នកទទូចថាខ្ញុំធ្វើការករណីនេះ។
Okay, this sounds crazy,
មិនអីទេស្តាប់ទៅគួរអោយអស់សំណើចណាស់
but this case might involve you.
ប៉ុន្តែករណីនេះអាចពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នក។
What do you mean, involve me?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីដែលពាក់ព័ន្ធនឹងខ្ញុំ?
You know what I mean.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
I'm trying to protect you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមការពារអ្នក។
Oh, protect me from the evil or the world from evil me?
អូការពារខ្ញុំពីអំពើអាក្រក់ឬពិភពលោកពីខ្ញុំអាក្រក់?
Can you believe Detective von Douche
តើអ្នកអាចជឿបានទេថាអ្នកស៊ើបអង្កេតវ៉នឌុចឆេក
boots me off the case?
ខ្ញុំបិទករណីនេះ?
And Chloe agreed to this?
ហើយ Chloe យល់ព្រមនឹងរឿងនេះទេ?
She didn't disagree.
នាងមិនបានបដិសេធឡើយ។
How could she even think I'm capable?
តើនាងអាចគិតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពយ៉ាងដូចម្តេច?
Here?
នៅទីនេះ?
That's why I left.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាកចេញ។
I thought she knew me.
ខ្ញុំគិតថានាងស្គាល់ខ្ញុំ។
I thought I knew her.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់នាង។
And now you don't trust her anymore?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកមិនទុកចិត្តនាងទៀតទេ?
Oh, it's just this whole immortality thing.
អូវាគ្រាន់តែជារឿងអមតភាពទាំងមូលនេះប៉ុណ្ណោះ។
Uh, for some reason,
ដោយហេតុផលខ្លះ
Detective Decker makes me vulnerable.
អ្នកអង្កេត Decker ធ្វើឱ្យខ្ញុំងាយរងគ្រោះ។
Also known as "intimacy."
ត្រូវបានគេស្គាល់ផងដែរថាជា "ភាពស្និទ្ធស្នាល" ។
No. No, she literally makes me exsanguinate.
ទេនាងពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំពូកែនិយាយ។
Being vulnerable can be scary.
ងាយរងគ្រោះអាចជារឿងគួរឱ្យខ្លាច។
But there are benefits when you open yourself up to someone.
ប៉ុន្តែមានអត្ថប្រយោជន៍នៅពេលអ្នកបើកខ្លួនឯងដល់នរណាម្នាក់។
I just wish I knew who was behind this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានស្គាល់អ្នកដែលនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
My dad?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
My brother?
បងប្រុស​ខ្ញុំ?
Someone else?
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
I mean, the detective doesn't seem to know,
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកស៊ើបអង្កេតហាក់ដូចជាមិនដឹង
but she could be lying.
ទេប៉ុន្តែនាងអាចនិយាយកុហក។
Is she part of the plan to kill me,
តើនាងជាផ្នែកមួយនៃផែនការសម្លាប់ខ្ញុំ
or is she just a-a pawn?
ឬនាងគ្រាន់តែជាកូនអុក?
Maybe we should explore the possibility
ប្រហែលជាយើងគួរតែស្វែងយល់ពីលទ្ធភាព
that being vulnerable can be a good thing.
ថាភាពងាយរងគ្រោះអាចជារឿងល្អ។
No, it can't.
ទេវាមិនអាចទេ។
It means you're at someone else's mercy.
វាមានន័យថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នកដទៃ។
Then maybe you should just stay away from everybody.
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីអ្នករាល់គ្នា។
Stay away from Chloe.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីក្លូ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Then don't.
បន្ទាប់មកកុំធ្វើ។
♪ I'm calling ♪
♪ខ្ញុំកំពុងហៅទូរស័ព្ទ♪
♪ Know you hear me ♪
♪ស្គាល់អ្នកឮខ្ញុំ♪
♪ So I'm pleading ♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំប្តឹងផ្តល់♪
♪ Please forgive me ♪
♪សូមមេត្តាអត់ទោសអោយខ្ញុំ♪
♪ 'Cause there's something ♪
♪បណ្តាលឱ្យមានអ្វីមួយ♪
♪ I've been aching ♪
♪ខ្ញុំបាន aching ♪
♪ To confess ♪
♪ដើម្បីសារភាព♪
♪ All of this mess is ♪
♪ទាំងអស់នៃរញ៉េរញ៉ៃនេះគឺ♪
♪ All, all, all, all ♪
♪ទាំងអស់ , ទាំងអស់, ទាំងអស់, ទាំងអស់ all ♪
♪ All ♪
ទាំងអស់
♪ All, all ♪
♪ទាំងអស់, ទាំងអស់
♪ All, all, all, all ♪
♪♪ទាំងអស់, ទាំងអស់, ទាំងអស់,
♪ All, all, all, all ♪
ទាំងអស់, ទាំងអស់, ទាំងអស់, ទាំងអស់, ទាំងអស់, ទាំងអស់♪
Amenadiel.
Amenadiel ។
♪ All, all ♪
♪ទាំងអស់, ទាំងអស់
♪ It's all ours. ♪
♪♪វាជារបស់យើងទាំងអស់។ ♪
Satan is here, but God is near!
សាតាំងនៅទីនេះប៉ុន្តែព្រះជិតមកដល់ហើយ។
- Satan is here, but God is near! - You!
- សាតាំងនៅទីនេះតែព្រះជិតមកដល់ហើយ។ - អ្នក!
I know you're behind this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
Because I have seen you.
ពីព្រោះខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
I know what you really are.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាអ្វី។
What I am is annoyed.
អ្វីដែលខ្ញុំរំខាន។
Just let me go to my club
សូមឱ្យខ្ញុំទៅក្លឹបខ្ញុំ
and move along, please.
ហើយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
I know these murders are your doing!
ខ្ញុំដឹងថាអំពើឃាតកម្មទាំងនេះជាអំពើរបស់អ្នក!
I have no skeletons in my closet,
ខ្ញុំមិនមានគ្រោងឆ្អឹងនៅក្នុងទូរបស់ខ្ញុំ
which is more than can be said for you nasty little humans.
ដែលមានច្រើនជាងអ្វីដែលអាចនិយាយបានសម្រាប់អ្នកមនុស្សតូចអាក្រក់។
So come on, preacher man, enough about me,
ដូច្នេះមកលើអ្នកអធិប្បាយជាមនុស្សគ្រប់គ្រាន់អំពីខ្ញុំ
let's talk about your dark and nasties, shall we?
សូមនិយាយអំពីភាពងងឹតនិងអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកតើយើងនឹងទេ?
I must throw you into a lake of sulfur and fire.
ខ្ញុំត្រូវតែបោះអ្នកទៅក្នុងបឹងស្ពាន់ធ័រនិងភ្លើង។
Oh, so you want to destroy me.
អូដូច្នេះអ្នកចង់បំផ្លាញខ្ញុំ។
Well, get in line.
ជាការប្រសើរណាស់, ទទួលបាននៅក្នុងជួរ។
Yes, I wish...
បាទ / ចាសខ្ញុំប្រាថ្នា ...
Yes.
បាទ។
...I never met you.
... ខ្ញុំមិនដែលបានជួបអ្នកទេ។
It's like some kind of collective amnesia.
វាដូចជាប្រភេទនៃការសន្លប់រួម។
I mean, I walk around this city of yours,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំដើរជុំវិញទីក្រុងរបស់អ្នកដោយ
solving its filthy little crimes,
ដោះស្រាយនូវឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏កខ្វក់របស់វា
and this is the thanks I get?
ហើយនេះគឺជាការអរគុណដែលខ្ញុំទទួលបាន?
You're a murderer.
អ្នកគឺជាឃាតក។
A murderer!
ឃាតករ!
Stop blaming me!
ឈប់ស្តីបន្ទោសខ្ញុំ!
I should destroy you.
ខ្ញុំគួរតែបំផ្លាញអ្នក។
- Hey, put him down! - Whoa, whoa, whoa!
- ហេដាក់គាត់ចុះ! - អាណា!
Easy, easy. Hey, hey, hey, hey.
ងាយស្រួលងាយស្រួល។ ហេហេហេហេហេ។
This scumbag isn't worth it, all right?
រូបចម្លាក់នេះមិនសមទេមែនទេ?
This isn't over.
នេះមិនទាន់ចប់ទេ។
You come to have a go at me as well?
អ្នកមកដើម្បីឱ្យខ្ញុំទៅផងដែរ?
Nah.
ណា។
Chloe thought you might need protection
Chloe គិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រូវការការការពារ
from freaks like that.
ពីភាពចម្លែកបែបនេះ។
What I want is a drink.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺភេសជ្ជៈ។
Hey, I'm sorry about earlier.
ហេខ្ញុំសុំទោសពីដើម។
Earlier today, or three weeks ago,
នៅព្រឹកថ្ងៃនេះឬបីសប្តាហ៍មុន
when you broke up with me in a text?
នៅពេលដែលអ្នកបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងអត្ថបទមួយ?
Chloe, I know.
ក្លូខ្ញុំដឹង។
I've been looking for a way to explain things,
ខ្ញុំបានរិះរកវិធីដើម្បីពន្យល់រឿងផ្សេងៗ
but nothing makes sense.
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលសមហេតុផលទេ។
I will fix this, though, I promise.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
No more promises. I just want to do our jobs.
គ្មានការសន្យាទៀតទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើការងាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
This definitely doesn't belong here.
នេះពិតជាមិនមែននៅទីនេះទេ។
A monogrammed "M."
អក្សរកាត់ប្រចាំខែមួយ“ អិម” ។
Doesn't Lucifer wear cuff links?
តើលូស៊ីហ្វើរមិនពាក់ចិញ្ចៀនទេឬ?
Really? No prints, no skin cells?
ពិតឬ? គ្មានបោះពុម្ពគ្មានកោសិកាស្បែកមែនទេ?
Nope. Dead end.
ទេ។ ចុង​បញ្ចប់​បាន​ស្លាប់។
Unless you want to check Lucifer's closet for the match.
លើកលែងតែអ្នកចង់ពិនិត្យមើលកន្លែងអង្គុយរបស់លូស៊ីហ្វើរសម្រាប់ការប្រកួត។
Very funny.
កំប្លែង​ណាស់។
Yo, Decker, your partner's on TV.
Yo, Decker ដៃគូរបស់អ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
A video went viral today
វីដេអូមួយបានរីករាលដាលនៅថ្ងៃនេះ
after a fight erupted on Hollywood Boulevard.
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធមួយបានផ្ទុះឡើងនៅតាមមហាវិថីហូលីវូត។
Local club owner Lucifer Morningstar
ម្ចាស់ក្លឹបក្នុងស្រុកលូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តារ
attacked Reverend Jacob Williams when Williams claimed
បានវាយប្រហារបព្វជិតយ៉ាកុបវីលៀមនៅពេលដែលវីលៀមបានអះអាងថា
the businessman with the devilish name
អ្នកជំនួញមានឈ្មោះអាក្រក់
was actually involved
តាមពិតជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹង
in the Satanic murders making recent headlines.
ឃាតកម្មរបស់សាតាំងដែលធ្វើចំណងជើងថ្មីៗ។
Apparently, I'm not the only one.
តាមមើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
He didn't attack the guy.
គាត់មិនបានវាយប្រហារបុរសនោះទេ។
He was defending himself.
គាត់កំពុងការពារខ្លួន។
Still hot.
នៅតែក្តៅ។
Sorry.
សុំទោស។
The preacher.
គ្រូអធិប្បាយ។
Preacher's wearing a cuff link.
គ្រូគង្វាលពាក់ខ្សែភ្ជាប់។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
A lot of guys do.
បុរសជាច្រើនធ្វើ។
One?
មួយ?
With an "M"?
ជាមួយ "អិម"?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Oh...
អូ ...
It's not an "M."
វាមិនមែនជា "អិម" ទេ។
It's a "W," for Williams.
វាជា "W" សម្រាប់ Williams ។
Come on, Dan, it makes sense.
សូមចូលមក Dan វាសមហេតុផល។
Who's gonna want to kill Satanists
តើអ្នកណាដែលចង់សម្លាប់ពួកសាថាន
more than a religious zealot?
ច្រើនជាងអ្នកដែលមានចិត្ដខ្នះខ្នែងខាងសាសនា?
We gotta find him.
យើងត្រូវតែរកគាត់។
Freakin' street preacher
អ្នកអធិប្បាយតាមផ្លូវរបស់ហ្វ្រីហ្វិន
and his little minions, man.
និងបុរសតូចរបស់គាត់។
Bunch of posers.
បាច់នៃផ្ទាំងរូបភាព។
Ah...
អូ ...
Don't even sweat it, huh?
មិនទាំងញើសវាផងហ hu?
What do you say we get some ladies up in here, huh?
តើអ្នកនិយាយអ្វីដែលយើងធ្វើឱ្យស្ត្រីខ្លះចូលមកទីនេះ?
Blow off some steam!
ផ្លុំចេញចំហាយខ្លះ!
Emphasis on the "blow," huh?
សង្កត់ធ្ងន់លើ "ផ្លុំ" ហឺ?
Why are you in my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Because I got your back, man.
ដោយសារតែខ្ញុំទទួលបានត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក, បុរស។
I saw the way they treated you at the crime scene.
ខ្ញុំបានឃើញវិធីដែលពួកគេប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកនៅកន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Anyways, I know you didn't kill those people.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះទេ។
Did you?
តើ​អ្នក?
I'm just joking! God...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ! ព្រះ ...
You need to relax, get yourself a little shiatsu.
អ្នកត្រូវការសម្រាក, ទទួលបានដោយខ្លួនឯង shiatsu បន្តិច។
Mmm.
ម។
Ah...
អា…
This feels good.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អ។
Feels good, hanging out here with you.
មានអារម្មណ៍ល្អដើរលេងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
I mean, ever since I, you know, went to Hell, it's just...
ខ្ញុំចង់និយាយតាំងពីខ្ញុំស្គាល់អ្នកទៅនរកវាគ្រាន់តែ ...
there's been things in my head
មានរឿងជាច្រើននៅក្នុងក្បាល
that no one would understand.
ដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចយល់បាន។
Except you, of course.
លើកលែងតែអ្នក។
You know?
អ្នកដឹង​ហើយ?
I just want you to know...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង ...
I respect the hell out of you.
ខ្ញុំគោរពឋាននរកចេញពីអ្នក។
Get it?
ទទួល​បាន?
Hell?
នរក?
Up top.
ឡើងលើ។
What, you just gonna leave me hanging?
អ្វីដែលអ្នកគ្រាន់តែទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ?
You've got red paint on your hand.
អ្នកមានថ្នាំលាបក្រហមនៅលើដៃរបស់អ្នកហើយ។
Huh?
ហh?
Just like the paint we found at the warehouse.
ដូចថ្នាំលាបដែលយើងរកឃើញនៅឃ្លាំង។
I must've gotten it on me at the scene.
ខ្ញុំត្រូវតែមានវាមកលើខ្ញុំនៅកន្លែងកើតហេតុ។
Oh, I doubt that.
អូខ្ញុំសង្ស័យថា។
Everyone was wearing gloves.
មនុស្សគ្រប់គ្នាពាក់ស្រោមដៃ។
Aw, man!
អូ!
You caught me!
អ្នកចាប់ខ្ញុំ!
Literally red-handed.
ព្យញ្ជនៈដៃក្រហម។
Oh, I was, I was wondering
អូខ្ញុំបានឆ្ងល់
when you'd figure it out.
នៅពេលដែលអ្នកអាចរកឃើញ។
You know, when I asked if you did it?
អ្នកដឹងទេពេលខ្ញុំសួរថាតើអ្នកធ្វើវាទេ?
Totally thought you were gonna ask me.
ទាំងស្រុងគិតថាអ្នកនឹងសួរខ្ញុំ។
Been dying all day to tell you.
បានស្លាប់ពេញមួយថ្ងៃដើម្បីប្រាប់អ្នក។
You?
អ្នក?
Uh-huh.
អ៊ូ - ហ៊ូ។
You did this?
អ្នកបានធ្វើនេះ?
You killed those people?
អ្នកបានសម្លាប់មនុស្សទាំងនោះ?
Oh, you mean those frauds?
អូអ្នកមានន័យថាការក្លែងបន្លំទាំងនោះ?
Duh!
ឌឺ!
So, what do you... what do you think?
ដូច្នេះតើអ្នក ... តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
Impressed? Hmm?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍? ហឹម?
You're insane.
អ្នកឆ្កួត។
I know! It's...
ខ្ញុំ​ដឹង! វាជាការ ...
Don't you love it?
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់វាឬ?
I mean, of course you do.
ខ្ញុំមានន័យថាជាការពិតអ្នកធ្វើ។
I mean, we're the same.
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងគឺដូចគ្នា។
Oh, we are not the same.
អូយើងមិនដូចគ្នាទេ។
Wait, wait, wait.
រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
I-If you're worried,
ខ្ញុំ - ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ
I've got the perfect person to pin it on:
ខ្ញុំមានមនុស្សល្អឥតខ្ចោះដើម្បីដាក់វា
that street preacher.
លើៈអ្នកអធិប្បាយតាមផ្លូវនោះ។
Genius, right?
Genius មែនទេ?
Guy's crazy. Yeah.
បុរសឆ្កួត។ យាយ។
And I already dropped some evidence, so it's...
ហើយខ្ញុំបានទម្លាក់ភស្តុតាងមួយចំនួនរួចហើយដូច្នេះវា ...
Whoa!
អូ!
But I did this for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Aren't you happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
Why would I be happy?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសប្បាយចិត្ត?
I'm not evil. I punish evil.
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ទេ។ ខ្ញុំដាក់ទោសអំពើអាក្រក់។
- Yeah, but, but you're, you know... - The Devil, yes.
- មែនហើយប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដឹង ... - អារក្សមែន។
And you think you know who that is, don't you?
ហើយអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ថាជាអ្នកណាមែនទេ?
The whole world does.
ពិភពលោកទាំងមូលធ្វើ។
A torturer, maybe.
អ្នកធ្វើទារុណកម្មប្រហែលជា។
An inflictor of just desserts, sure.
អ្នកធ្វើឱ្យបង្អែមគ្រាន់តែជាបង្អែម។
But a senseless murderer I am not.
តែឃាតករគ្មានន័យខ្ញុំមិនមែនទេ។
Perhaps I need to clarify my position.
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវបញ្ជាក់ពីជំហររបស់ខ្ញុំ។
Hey, hold on, wait, wait, wait, wait, wait, wait.
ហេ, កាន់, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
I've got this, remember?
ខ្ញុំមាននេះចាំទេ?
Don't worry, Malcolm.
កុំបារម្ភអីម៉ាលកូល។
I'm not gonna send you to Hell.
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ជូនអ្នកទៅឋាននរកទេ។
I'm going to bring it right to you.
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នក។
And after I'm finished with you,
ហើយបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នក
Detective Decker can put you
អ្នករកឃើញ Decker អាចដាក់អ្នក
in a cold, dark room
នៅក្នុងបន្ទប់ងងឹតត្រជាក់
so you can think about what you've done, young man.
ដូច្នេះអ្នកអាចគិតពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើបុរសវ័យក្មេង។
Oh...
អូ ... អេ
Ah!
!
Why don't you pick on someone your own size?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរើសយកនរណាម្នាក់ដែលមានទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
After the monumentally dreadful day I've had,
បន្ទាប់ពីថ្ងៃដ៏គួរឱ្យខ្លាចដែលខ្ញុំមាន
you decide to drop in now?
អ្នកសម្រេចចិត្តបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ?
I'm clearing up your mess, by the way,
ខ្ញុំកំពុងបោសសំអាតភាពរាយប៉ាយរបស់អ្នកដោយវិធីនេះ
so if you don't mind.
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់។
You sent your demon to seduce me
អ្នកបានបញ្ជូនបិសាចរបស់អ្នកមកលួងលោមខ្ញុំ
and then kill me.
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
Yeah.
យាយ។
I definitely mind.
ខ្ញុំច្បាស់ជាដឹងហើយ។
Right.
ត្រូវ។
Wonderful.
អស្ចារ្យ។
Now look what you've done.
ឥឡូវមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
The man you just freed--
បុរសដែលអ្នកទើបតែដោះលែង -
you know, the one you raised from the dead--
អ្នកដឹងទេអ្នកដែលបានរស់ពីស្លាប់ឡើងវិញ -
he's murdering humans.
គាត់កំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
And that... that is on your hands, brother.
ហើយនោះ ... គឺនៅលើដៃរបស់អ្នកបងប្អូន។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
It's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
Oh...
អូ ...
It always has been.
វាតែងតែមាន។
Hate to break it to you, bro...
ស្អប់ដើម្បីបំបែកវាទៅអ្នក, Bro ...
...but this time, I'm fighting back.
... ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំកំពុងវាយតបវិញ។
If only you'd done what was asked of you,
ប្រសិនបើមានតែអ្នកទេដែលបានធ្វើអ្វីដែលត្រូវបានសួរពីអ្នក
none of this would've happened,
គ្មានរឿងរ៉ាវទាំងអស់នេះនឹងកើតឡើងទេ
and I'd still be home...
ហើយខ្ញុំនៅតែនៅផ្ទះ
...where I belong!
... កន្លែងដែលខ្ញុំជាម្ចាស់!
Heaven? Really?
ឋានសួគ៌? ពិតឬ?
You're sure that's still home, eh?
អ្នកប្រាកដថាវានៅតែផ្ទះមែនទេ?
After everything you've done?
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ?
Sleeping with a demon.
ដេកជាមួយបិសាច។
Think Dad might have another assignment for you.
គិតថាប៉ាអាចមានការងារផ្សេងទៀតសម្រាប់អ្នក។
Somewhere, I don't know, slightly warmer.
កន្លែងណាខ្ញុំមិនដឹងទេកក់ក្តៅបន្តិច។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why did you have to use her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវប្រើនាង?
Now I get what this little tantrum's really about.
ឥឡូវខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលលង់លក់តិចតួចនេះគឺពិតជាអំពី។
It's about Maze.
វានិយាយអំពី Maze ។
You like her.
អ្នកចូលចិត្តនាង។
Well, I mean, I don't blame you, brother.
មែនហើយខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេបងប្អូន។
She is a wild woman in the sack.
នាងគឺជាស្ត្រីព្រៃនៅក្នុងបាវ។
Listen, if you wanted me dead,
ស្តាប់ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្លាប់
you should've had the balls to do it yourself!
អ្នកគួរតែមានបាល់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង!
Oh, please.
អូសូមមេត្តា។
You're the one who's been using pawns from the start.
អ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានប្រើកូនអុកតាំងពីដំបូង។
Linda, Malcolm, huh?
លីនដា, ម៉លឡាក់, ហឺ?
Now the detective.
ឥឡូវនេះអ្នករកឃើញ។
- You're a coward! - Chloe?
- អ្នកជាមនុស្សកំសាក! - ឡូឡូ?
I don't even know what you're talking about!
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីផង!
You always were a lousy liar.
អ្នកតែងតែជាមនុស្សកុហក។
You justify it all, don't you?
អ្នកបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវទាំងអស់មែនទេ?
Claim it's all done
អះអាងថាវាបានធ្វើទាំងអស់
in the name of our father,
ក្នុងនាមឪពុករបស់យើង
but...
ប៉ុន្តែ ...
it's for your sake, brother.
វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកបងប្រុស។
And they call me the prideful one.
ហើយពួកគេហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សអំនួត។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់!
I'm the pawn.
ខ្ញុំគឺជាកូនអុក។
You both used me.
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ប្រើខ្ញុំ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Here.
នៅទីនេះ។
Kill each other.
សម្លាប់គ្នា។
Now where do I get a drink?
ឥឡូវខ្ញុំផឹកនៅឯណា?
The last place the preacher was seen was near LUX.
កន្លែងចុងក្រោយដែលគ្រូគង្វាលត្រូវបានគេមើលឃើញគឺនៅជិតអិល។ អិច។
Remember, he's to be considered armed and dangerous.
សូមចាំថាគាត់ត្រូវបានគេចាត់ទុកថាជាប្រដាប់អាវុធនិងមានគ្រោះថ្នាក់។
Malcolm took Lucifer into the club.
Malcolm បាននាំ Lucifer ចូលក្នុងក្លឹប។
You guys see anything, you get on the radio.
អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញអ្វីទាំងអស់អ្នកចូលវិទ្យុ។
All right, I'll check the club.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលក្លឹប។
You guys search the area.
អ្នកស្វែងរកតំបន់នេះ។
♪ I was looking for you ♪
was ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក♪♪
♪ In all the right places ♪ Mmm.
គ្រប់ទីកន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ mm មម។
Hello, Detective.
សួស្តីអ្នកអង្កេត។
If you've come to have a shot at me, now's the time.
ប្រសិនបើអ្នកបានមកបាញ់ខ្ញុំនៅពេលនេះគឺជាពេលវេលា។
Everyone's doing it.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើវា។
Yeah, your scuffle with the preacher
មែនហើយការវាយលុករបស់អ្នកជាមួយគ្រូអធិប្បាយ
made the local news.
បានធ្វើឱ្យមានព័ត៌មានក្នុងស្រុក។
Oh, that.
អូ!
That was about five disasters ago.
នោះគឺអំពីគ្រោះមហន្តរាយចំនួនប្រាំមុន។
God, your face...
ព្រះអើយមុខអ្នក ...
Yeah, well, what can I say?
មែនហើយតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
You should've seen the other chap.
អ្នកគួរតែបានឃើញចាបផ្សេងទៀត។
Thought I did.
គិតថាខ្ញុំបានធ្វើ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well...
អញ្ចឹង ...
where do I begin?
តើខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
With the grandest fall in the history of time?
ជាមួយនឹងការធ្លាក់ចុះដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រនៃពេលវេលា?
Or perhaps the far more agonizing
ឬប្រហែលជាការ
punishment that followed?
ដាក់ទណ្ឌកម្មដែល គួរឱ្យព្រួយបារម្ភជាងនេះទៅទៀត ?
To be blamed for every
ត្រូវបានស្តីបន្ទោសសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា
morsel of evil humanity's endured,
ភាពអាក្រក់របស់មនុស្សជាតិត្រូវបានស៊ូទ្រាំហើយ
every atrocity committed in my name?
រាល់អំពើឃោរឃៅដែលបានធ្វើក្នុងនាមខ្ញុំ?
♪ Trying to impress you ♪
♪ព្យាយាមធ្វើអោយអ្នកចាប់អារម្មណ៍ impress
As though I wanted people to suffer.
ដូចជាខ្ញុំចង់អោយមនុស្សរងទុក្ខ។
All I ever wanted
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
was to be my own man here.
គឺធ្វើជាបុរសរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
To be judged for my own doing.
ដើម្បីទទួលការវិនិច្ឆ័យដោយការធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
And for that?
ហើយសម្រាប់នោះ?
I've been shown how truly powerless I am.
ខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ហាញថាខ្ញុំពិតជាគ្មានអំណាច។
That even the people I trusted--
សូម្បីតែមនុស្សដែលខ្ញុំទុកចិត្ត -
the one person, you--
មនុស្សតែម្នាក់អ្នក
could be used to hurt me.
អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីធ្វើបាបខ្ញុំ។
Lucifer...
លូស៊ីហ្វើរ ...
Yes?
បាទ?
What?
អ្វី?
Put your hands up and move away from the bar.
ដាក់ដៃរបស់អ្នកឡើងហើយផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយពីរបារ។
Detective, there's an explanation...
អ្នកស៊ើបអង្កេតមានការពន្យល់ ...
Stop!
ឈប់!
Don't say another word.
កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។
Put your hands up.
លើកដៃ​ឡើង។
Or you'll leave us no choice.
ឬអ្នកនឹងទុកឱ្យយើងគ្មានជម្រើស។
Lucifer Morningstar, you're under arrest.
លូស៊ីហ្វើរពេលព្រឹកស្តាអ្នកកំពុងត្រូវចាប់ខ្លួន។